Repository: zzorba/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/tcu/at_deaths_doorstep.po
Languages: zh

source: Scenario II: At Death's Doorstep
zh: 冒险II：死亡门前

source: At Death's Doorstep
zh: 死亡门前

source: <center><b>Four Missing, Whereabouts Unknown</b></center> Residents of French Hill are still in a tizzy after the sudden disappearance of several guests and house staff from the home of Mr. Josef Meiger during the night of the annual Silver Twilight charity gala last Sunday. “We are absolutely baffled as to how this could have happened,” said Mr. Meiger the day after the disappearances. “That said, we are confident that Sheriff Engle and the Arkham Police will do their due diligence in finding the missing persons.” There is still no evidence whatsoever as to the whereabouts of Miss Gavriella Mizrah, Mr. Jerome Davids, Mr. Valentino Rivas, and Mrs. Penny White, all of whom vanished halfway through the event and have not been seen since. The police are offering a substantial reward for any person or persons who come forward with information related to these disappearances. When asked whether the police were considering the case a homicide, Sheriff Engle had this to say: “There’s no reason to suspect foul play is involved just yet. However, given the circumstances, we have to consider every possibility.” No other attendees have come forward with statements concerning the gala, which seemed to finish without a hitch despite the disappearances. So far, none of the prominent members of the Silver Twilight Lodge have expressed any concern about the Lodge’s upcoming benefit dinner, which was recently moved to the same location: Josef Meiger’s estate in French Hill. “I am certain that this event will be a smashing success,” Mr. Meiger told the Arkham Advertiser in an interview yesterday. “There is no reason for the fair residents of Arkham to worry.” <right>–Minnie Klein</right>
zh: <center><b>四人失踪，下落不明</b></center> 上周日的银暮秘社周年慈善夜活动期间，数名宾客及约瑟夫·梅吉尔先生家的工作人员突然消失，法兰西山的居民们至今仍人心惶惶。“我们完全搞不懂这事情怎么可能会发生。”梅吉尔先生在失踪事件发生的第二天说道，“即便如此，我们仍然对恩格尔警长和阿卡姆警局抱有信心，相信他们会尽最大努力寻找失踪人口。” 目前仍然没有任何与加弗瑞拉·米兹拉克女士、杰罗姆·戴维斯先生、瓦伦蒂诺·里瓦斯先生和佩妮·怀特夫人有关的证据，他们在宴会进行到一半时消失，再也没有出现。如有任何人士提供上述失踪事件的有关信息，警方将予以丰厚酬劳。当问及警方是否将这宗案件视为凶杀案时，恩格尔警长说道：“现在还没有理由怀疑这是一宗谋杀案。但是，根据目前情况，我们必须考虑到每种可能性。”没有其他与会者就慈善宴会作出声明，尽管有人失踪，宴会依然圆满结束。 至今为止，银暮秘社的杰出成员无一人对秘社即将在同一地点举行的慈善晚宴表示担心：位于法兰西山的约瑟夫·梅吉尔庄园。“我相信这次活动一定会取得圆满成功。”梅吉尔先生在昨天的采访中对阿卡姆报社记者如是说，"各位阿卡姆市民无须担心。” <right>——明妮·克莱因</right>

source: You fold up the newspaper and shove it aside on your desk, examining the other files you’ve collected over the last few days concerning the missing persons. It has been several days since your experience in the woods. You have tried to put it all out of mind, but it is impossible. Every night, you dream of a nameless place in the void of space, a faint discordant melody of hypnotizing flutes pulling you forward. Now there are others disappearing from the town without a trace. The disappearances dance along the edges of your thoughts. <i>No reason to worry</i>, you ponder, turning the man’s words over in your head. You think of the card reader and her warning, and you wonder if you are simply imagining devils where there are none. Regardless, there is only one way to know for sure. You pick up the invitation, examining the silver-embossed stationary and perfect calligraphy. <center><fancy>The Silver Twilight Lodge</fancy></center> <center><i>requests the pleasure of your company on the evening of November the twenty-ninth at eight o’clock at the estate of Josef Ekhard Meiger, Esq. for the benefit of The Fairchild Foundation</i></center> As you prepare for the night ahead, you cannot help but wonder: Are you taking action to remedy your fate, as the soothsayer advised? Or are you walking willingly into the jaws of a grim destiny?
zh: 你叠起手中的报纸，将它放在桌上，翻查近几天你收集到的其他关于失踪人口的资料。距离你在树林里的那次经历，已经过去了好几天。你想要忘掉那段经历，但却做不到。在每个夜晚，你都会梦到虚空中的一处无名之地，一首催人入眠的不谐笛曲微弱地传来，鼓动著你前进。如今城里又有更多人失踪。一宗宗失踪事件萦绕在你脑海，挥之不去。“<i>无须担心</i>”，你陷于沉思，脑子里翻来覆去地想著那名男子说的话。你想起占卜师的解牌与警告，好奇是不是自己只是疑心生暗鬼。不论如何，只有一个办法能够确认。你拿起邀请函，仔细查看银色压花底纹和精美的笔迹。 <center><fancy>银暮秘社</fancy></center> <center><i>晚宴将于11月29日晚8点在约瑟夫·埃克哈德·梅吉尔先生的庄园举行，为好孩子基金会筹纳善款，诚邀阁下届时参加。</i></center> 就在你为即将到来的慈善夜做准备时，你不由得想：你是听取了占卜师的进言，在采取行动挽救自己的命运？还是说你正自投罗网地走进鬼门关？

source: Set the seven [[Spectral]] locations aside, out of play.
zh: 将7个[[幽灵]]地点放在一边，位于场外。

source: Set the Josef Meiger enemy aside, out of play.
zh: 将约瑟夫·梅吉尔敌人放在一边，位于场外。

source: <i>Note: This card is double-sided and has a story card on its other side. For the best experience, do not look at the other side unless an effect instructs you to do so.</i>
zh: <i>注意：这是一张双面卡，另一面为剧情卡。为了获得最佳的游戏体验，请勿翻开背面内容，除非有效果指示你如此做。</i>

source: Put each of the seven non-[[Spectral]] locations into play (Entry Hall, Victorian Halls, Trophy Room, Billiards Room, Master Bedroom, Balcony, and Office). Each investigator begins play in the Entry Hall.
zh: 将所有7个非[[幽灵]]地点放置入场(入口大厅、维多利亚式宴会厅、纪念品陈列室、台球室、主卧、露台、办公室)。每位调查员从入口大厅开始游戏。

source: Check the “Missing Persons” section of the Campaign Log:
zh: 查看冒险日志的“失踪人口”区域：

source: Place 6 clues on the Entry Hall because Gavriella Mizrah’s profile is not crossed off.
zh: 因为加弗瑞拉·米兹拉克未被划掉，在入口大厅放置6个线索。

source: Place 6 clues on the Office because Jerome Davids’s profile is not crossed off.
zh: 因为杰罗姆·戴维斯未被划掉，在办公室放置6个线索。

source: Place 6 clues on the Billiards Room because Valentino Rivas’s profile is not crossed off.
zh: 因为瓦伦蒂诺·里瓦斯未被划掉，在台球室放置6个线索。

source: Place 6 clues on the Balcony because Penny White’s profile is not crossed off.
zh: 因为佩妮·怀特未被划掉，在露台放置6个线索。

source: As evenly as possible, remove a total number of clues from the above locations equal to the number of <i>pieces of evidence that were left behind</i> in your Campaign Log.
zh: 尽可能平均地移除上述地点的总计X个线索，其中X等于冒险日志记录的“<i>留下的证据</i>”数量。

source: Shuffle the remainder of the encounter cards to build the encounter deck.
zh: 混洗剩余遭遇卡牌来创建遭遇牌堆。

source: Replacing Locations
zh: 替代地点

source: Throughout this scenario, you may be instructed to swap set-aside locations with existing ones. When a location is swapped with one that is already in play, it takes its place. All tokens, attachments, investigators, enemies, and other cards at the former location are considered to now be at the new location (attached cards remain attached, for example). No game element is considered to have moved during such a swap.
zh: 在本场冒险中，可能有指示让你将放在一边的地点与场上地点互换。地点与已在场上的地点互换，表示其替代了该场上地点。原有地点的所有标记、叠加的卡牌、调查员、敌人和其他卡牌均视作位于新替代的地点上(例如，被叠加的卡牌仍被叠加)。地点发生互换期间，游戏配件不视为发生了移动。

source: Scenario Interlude: A Record of Those Lost
zh: 幕间故事：失踪人口记录

source: Interlude 1: A Record of Those Lost
zh: 幕间故事I：失踪人口记录

source: Are there no clues on the Entry Hall?
zh: 入口大厅是否没有线索？

source: The entry hall to the manor is beautifully decorated, but you find it odd that the grand staircase’s wooden balustrade has been recently repaired and, by the looks of it, hastily so. While nobody is looking, you follow the handrail up and down the stairs until you spot what you are looking for: several splinters of wood, perhaps dislodged by a bullet. You ascend the staircase once more and position yourself where one would need to be standing in order to fire such a shot. After a moment of observation, a faint glimmer near one of the decorative ferns on the second floor catches your eye. There, you find proof: a bullet casing from a .45 handgun. A gun was indeed fired in the entry hall of the manor—but if that is true, how did nobody hear the shots?
zh: 庄园的入口大厅有著华美的雕饰，但令人感到古怪的是，主楼梯的木质栏杆最近受过维修，从外观看来，维修工作匆忙了事。趁著没人看见，你顺著扶手上下楼梯，终于发现了你要找的东西：几片木头碎屑，多半是被子弹打落的。你再次上楼，试著找出开枪人当时所站的位置。观察片刻后，二楼一株蕨类植物旁边一抹微弱的闪光吸引了你的注意。在那儿你找到了证物：来自点45手枪的一颗弹壳。庄园的入口大厅确实有人开过枪——但如果这是真的，为什么没人听到枪声呢？

source: the investigators are on Gavriella’s trail.
zh: 调查员正在追查加弗瑞拉。

source: Are there no clues on the Office?
zh: 办公室是否没有线索？

source: Josef Meiger’s personal office is pretty tidy for somebody whose personal secretary just went missing. Perhaps he’s just a fastidious person…or perhaps he’s been scrubbing evidence of some wrongdoing. You find nothing of note in any of Josef’s files, but after some perusing, you realize there is one place you haven’t checked: the trash. Rooting through the garbage bin yields fruit. Near the bottom is a small pocket journal belonging to Jerome Davids, probably tossed there carelessly by the cleaning staff. You turn to the last page. There, Jerome had recorded a list of names, perhaps transcribed from Josef ’s records. You don’t know what it means yet, but it must be important.
zh: 约瑟夫·梅吉尔的个人办公室相当整洁，但他的秘书刚刚才失踪。或许他只是个一丝不苟的人……又或许他是在掩盖罪证。你在约瑟夫的档案里找不到任何值得注意的地方，但仔细研读过后，你发现你少找了一处地方：垃圾桶。垃圾桶总能翻到宝的。垃圾桶深处有一本小小的随身日记，它的主人是杰罗姆·戴维斯，大概是被清洁工不小心扔到这里来的。你翻到了最后一页。杰罗姆在这页上记录了一排名字，或许是从约瑟夫的文件里抄录的。你暂时还不知道这些名字有什么意义，但这一定很重要。

source: the investigators are on Jerome’s trail.
zh: 调查员正在追查杰罗姆。

source: Are there no clues on the Balcony?
zh: 露台是否没有线索？

source: The balcony outside Josef Meiger’s bedroom overlooks the rainy streets and somber spires of French Hill. According to eyewitnesses, Penny was last seen entering Josef ’s bedroom, presumably to tidy it up, or perhaps to look for one of his personal belongings. The cigarette butt on the floor of the balcony tells a different story. Penny came here for a break, and judging from how busy the rest of the staff is, it was probably a much-needed one. If she had been in any danger, could she have climbed or jumped down from the balcony? You peer over the edge. It’s possible, but unlikely. A fall from here could break a leg, or worse. She likely would have retreated back into the manor, where she could have called for help…only, nobody saw her exit from the bedroom. Something doesn’t add up. You tuck the cigarette butt into your coat pocket, hoping it’s actually a lead and not a wild goose chase.
zh: 站在约瑟夫·梅吉尔卧室外的露台，能将下著雨的街道与法兰西山那昏暗的尖顶尽收眼底。据目击者所说，他最后一次看见佩妮时，她走进了约瑟夫的卧室，猜想她是去打扫整理，或者是去找约瑟夫的个人物品。露台地面的烟屁股表明，情况并非如此。佩妮是到这儿透透气的，从其他工作人员的忙碌不难看出，今晚可能真的需要休息。要是她遇到了危险，她会不会从露台往上爬，或往下跳呢？你探头往外看。确实有这样的可能性，但是不大。从这儿掉下去至少会断条腿。她更可能原路返回……本来她能回到庄园求救，但是，没有一人看到她从那间卧室里出来。这有点说不通。你将烟屁股放入大衣口袋，期望这会是一条线索，别让你扑个空。

source: the investigators are on Penny's trail.
zh: 调查员正在追查佩妮。

source: Are there no clues on the Billiards Room?
zh: 台球室是否没有线索？

source: Tracing Valentino’s steps isn’t difficult. As the guest of honor (and life of the party, from what you hear) there was always a crowd around him. This makes the story that he “vanished when they weren’t looking” all the more unbelievable. In the billiards room, where Valentino was last seen, you corner Adam Gensler, the man he was playing billiards with just before his disappearance. “Look, I already told the cops and the reporters what I saw,” he explains, fidgeting and tapping his toes repeatedly. “Tino and I were playing billiards, I looked away, next thing I know he’s gone,” he insists angrily, returning to his billiards game. “Now where is that damned one ball?” he mutters. It might be nothing, but it looks like Valentino wasn’t the only thing to go missing that night.
zh: 追寻瓦伦蒂诺的足迹算不上什么难事。作为主宾(从你听到的消息看来，他还是整场宴会的主角)，他总是前拥后簇。从这一点看来，“他在无人注意的情况下消失”的说法完全站不住脚。在台球室，瓦伦蒂诺最后被目击的地点，你将亚当·詹斯勒堵在角落，瓦伦蒂诺消失之前就在和他打台球。“听著，我早就把我看到的事情都告诉警察和记者了。”他烦躁地解释道，脚尖不耐烦地点著地。“我和蒂诺当时在打台球，我一转头他就不见了。”他愤怒地说著，继续打台球。“那颗混帐球哪去了？”他抱怨道。这或许说明不了什么，但似乎那天夜里消失的不止瓦伦蒂诺。

source: the investigators are on Valentino's trail.
zh: 调查员正在追查瓦伦蒂诺。

source: Remove all clues from each location in play, and advance to act 1b.
zh: 移除场上所有地点的全部线索，推进到场景1b。

source: What act was in play when the scenario ended?
zh: 本场冒险结束时的当前场景是哪张？

source: the investigators escaped the spectral realm.
zh: 调查员逃出幽灵国度。

source: the investigators learned nothing of the Lodge’s schemes.
zh: 调查员没有发现秘社的阴谋。

source: the investigators are never seen or heard from again.
zh: 调查员就此音讯全无。

source: Each investigator who has not resigned is <b>killed</b>. If there are not enough investigators in the pool of available investigators to continue the campaign, the campaign is over, and the players lose.
zh: 未撤退的所有调查员<b>阵亡</b>。如果没有足够的调查员继续游戏，那么这个剧本结束并且玩家失败。

source: Skip <b>Interlude II: The Price of Progress</b>.
zh: 跳过<b>幕间故事II：进步的代价</b>。

source: You are startled from your reverie by the sensation of something crawling up your chest, an icy hand that clasps around your throat. It grips until your breath is trapped and your windpipe starts to crack. Only there is nothing there—just a chilly draft entering the room through the open window. The wind shrill, whistling wind rattles your window frame, penetrating the safety of your home. It almost sounds like the dissonant notes of a dreadful flute: a mindless, haunting music that fills you with inexplicable terror. You rush to the window and slam it shut, hands trembling. Still, the thin, discordant notes echo around you. <i>This can’t be real</i>, you think. <i>Not here, not now</i>. But denial provides no asylum. The cold creeps its way up your back once again. A thin, grey mist pours into the room, seeping beneath your front door and through the cracks around your window. It crawls along the ground and coils slowly around your ankles, sending shivers up your body. You run into your bedroom, slam the door, and lock it. A few seconds of respite are all you receive before the invader resumes its assault. Over and over, a heavy force slams against the door, shaking the entire room. You press against the door, trying to hold it shut. With each pounding crash, dark mist seeps through cracks appearing in the wood. With a final crash, the door shatters. You are hurled back, landing not on the floor but in a cloud of mist, gripped by a hundred spectral arms that cling into your flesh and tear you limb from limb. NO!—That can’t be right. You are here, reading this very text. A wave of relief washes over you as you realize it is all in your head. Even so, the words compel your mind to torment you with visions of a macabre death. You find yourself glancing at your window, searching for dark mist that is not there. What if the text is trying to tell you something? Maybe—no, that’s impossible. “Real or imagined, your fate approaches all the same.”
zh: 你感觉某物爬上胸口，从幻想之中惊醒，一双冰冷的手紧紧扣住了你的喉咙。它继续攥紧，让你没法呼吸，气管开始破裂。眼前空无一物——只从敞开的窗户吹进了一股冷风。风凄厉地呼啸著，撼动著你的窗框，你的家中不再安全。风声听起来像是恐怖长笛吹奏出的不谐笛声，这萦绕心头的乐声让你心头载满不可言说的恐惧。你冲到窗口，猛地关上窗户，双手颤抖不已。然而，不谐乐声仍然微弱地回荡在你周围。<i>这不可能是真的</i>，你如此想道。<i>不是此时，也不是此地</i>。但是否认它的存在并不能保护你。 寒意再次爬上了你的背脊。一股灰色薄雾涌入房间，从前门下方和窗户周围的裂缝里钻了进来。它沿著地面爬行，慢慢在你脚踝周围盘绕，令你全身发颤。你跑进卧室，猛地把门关上并上锁。在入侵者继续袭击之前，你只有几秒钟喘息的时间。一股强大的力量一次次地撞击房门，撼动整个房间。你顶住门，试图不让门被撞开。伴随著每一次撞击，黑雾从木板的裂缝中渐渐渗入。最后门被撞破。你被撞飞回来，迎接你下坠身躯的并不是地板，而是一团黑雾，坠入其中的你被上百只幽灵般的手臂抓住，紧贴著你的皮肉，将你撕成碎片。 不！——这不可能。你站在原地，逐字读著这篇文字。当你意识到这一切都是在你脑内上演的，一股如释重负的感觉涌上心头。即便如此，这篇文字仍会令你的头脑浮现出恐怖的死亡画面，让你备受折磨。你发现自己的视线望著窗户，寻找著不存在于此的黑雾。如果说这篇文字是想告诉你某些信息呢？可能——不这是不可能的。 “不论是真是假，你的命运都一样。”

source: As soon as you emerge onto the patio, you are surrounded by grim men in trench coats. Several of them reach into their coat pockets: a warning not to do anything too hasty. Before any threats can be fulfilled, the silence is broken by an icy voice. “Now gentlemen, there is no need for that.” The men withdraw to reveal an elderly man you recognize as Carl Sanford, the president of the Silver Twilight Lodge. Despite the dangerous situation, his expression is almost too casual. The complete lack of fear in his posture and his actions suggests a confidence backed by substantial power. His bodyguards take several steps back, allowing you to speak with Mr. Sanford in private.
zh: 你刚一来到庭院，几名身著战壕风衣的冷酷男子把你团团围住。其中几人伸手摸向自己的大衣口袋：这是一个警告，让你别轻举妄动。在他们掏出口袋里的东西之前，一道冰冷的声音打破了沉默。“先生们，没必要这么做。”风衣男子们齐齐退下，给一名老人让出道路，你认出他就是银暮秘社会长卡尔·桑福德。尽管处境危险，但他的表情极为从容。他的姿态全然不见惧色，举止流露出的自信来自于他强大的势力。他的保镖后退几步，让你与桑福德单独谈话。

source: You head out of the manor and are embraced by the brisk evening air. Your investigation has left you exhausted and strangely paranoid. Something about that event felt peculiar to you, though you aren’t sure why. Although the guests seemed oblivious, you noticed that the staff was sweaty and jittery, and the Lodge members seemed tense as well. More than once, you noticed their gaze drawn to you, watching your every move. If you didn’t know any better, you’d think the Silver Twilight Lodge was having you tailed for some reason. Regardless, you weren’t able to find much information about the four disappearances, and you doubt you ever will. Perhaps it was nothing, after all.
zh: 你走出庄园，凛冽的晚风将你拥入怀中。这场调查让你筋疲力尽、疑神疑鬼。那场晚宴有某些地方让你感觉很奇怪，但你说不出来为什么。尽管宾客们似乎并不在意，你发现宴会的工作人员汗流浃背、紧张不安，秘社成员看起来也同样紧张。除此之外，你发现他们总是向你投来视线，盯著你的一举一动。要是不知道，你还以为银暮秘社在跟踪你。无论如何，关于这四起失踪事件，你没能找到什么信息，你甚至怀疑自己永远也找不到。或许这压根没什么。

source: You flee toward the manor’s entry hall, but the wall of spectral mist still blocks your way. Emerging from the mist are several ghostly faces and arms, writhing and screaming in torment. You turn and are confronted by the empty visage of the hooded Watcher. Before you even realize your doom, the creature’s ethereal body is swirling and swooping through the air as though composed of mist itself. The creature reconstitutes before you, and its charred hand grips your throat, holding you aloft with tremendous strength. You kick and dig your nails into the creature’s hand, struggling with the ferocity of a cornered animal, but it is no use. The last thing you see is the red glare of the thing’s eyes as it drills into your mind.
zh: 你逃往庄园的入口大厅，但鬼灵迷雾形成的障壁仍然堵著你的去路。从雾里浮现出好些如幽灵般的面庞在痛苦地尖叫，还有扭曲的手臂。你转过身来，对上一张空空如也的面庞，正是头戴兜帽的看守人。看著这只生物虚无的身躯在空中旋转、下沉，仿佛它自身就是由雾构成的，你马上意识到自己死期已至。它在你面前再次聚拢成形，随后用烧焦的手攥紧了你的喉咙，用巨大的力量将你举了起来。你用脚踢打、用指尖抓挠它的手，像一头被逼入绝路的动物一般拼命挣扎，但这都无济于事。它钻入你脑海，你最后看到的景象是它眼睛里的红光。

source: A Record of Those Lost
zh: 失踪人口纪录
